//MO429-430.TXT ANA00429 TO ANA00430
fmvtpaie		TAR	1013	nouvelle taille enregistrement : 1013
fmvtpaie	numsesomo_	RUB+		numsesomo_ est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	Code	RUB+		Code est une nouvelle clé
fmvtpaie	temps	RUB+		temps est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	Taux	RUB+		Taux est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	Montant_paye	RUB+		Montant_paye est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	MontantRetenir	RUB+		MontantRetenir est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	Mois	RUB+		Mois est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	Annee	RUB+		Annee est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	NetPayer	RUB+		NetPayer est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	MasseSal	RUB+		MasseSal est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	NonImpos	RUB+		NonImpos est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	plafondInss	RUB+		plafondInss est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	NetImpos	RUB+		NetImpos est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	IER	RUB+		IER est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	NumPaie	RUB+		NumPaie est une nouvelle clé
fmvtpaie	Codepaiement	RUB+		Codepaiement est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	code_ret	RUB+		code_ret est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	Libelleret	RUB+		Libelleret est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	IDAffilie	RUB-		la clé IDAffilie est supprimée
fmvtpaie	CatSoc	RUB-		la rubrique CatSoc est supprimée
fmvtpaie	CatProf	RUB-		la rubrique CatProf est supprimée
fmvtpaie	EchelonMerite_Agent	RUB-		la rubrique EchelonMerite_Agent est supprimée
fmvtpaie	Cdelog	RUB-		la rubrique Cdelog est supprimée
fmvtpaie	Acompte	RUB-		la rubrique Acompte est supprimée
fmvtpaie	Salairenet	RUB-		la rubrique Salairenet est supprimée
fmvtpaie	Logementnet	RUB-		la rubrique Logementnet est supprimée
fmvtpaie	Taux_Conge	RUB-		la rubrique Taux_Conge est supprimée
fmvtpaie	Nbrejourcge	RUB-		la rubrique Nbrejourcge est supprimée
fmvtpaie	Moisconge	RUB-		la rubrique Moisconge est supprimée
fmvtpaie	Anneeconge	RUB-		la rubrique Anneeconge est supprimée
fmvtpaie	MoisPaie	RUB-		la rubrique MoisPaie est supprimée
fmvtpaie	Econge01	RUB-		la rubrique Econge01 est supprimée
fmvtpaie	Econge02	RUB-		la rubrique Econge02 est supprimée
fmvtpaie	Econge03	RUB-		la rubrique Econge03 est supprimée
fmvtpaie	Econge04	RUB-		la rubrique Econge04 est supprimée
fmvtpaie	Econge05	RUB-		la rubrique Econge05 est supprimée
fmvtpaie	Econge06	RUB-		la rubrique Econge06 est supprimée
fmvtpaie	Econge07	RUB-		la rubrique Econge07 est supprimée
fmvtpaie	Econge08	RUB-		la rubrique Econge08 est supprimée
fmvtpaie	Econgé09	RUB-		la rubrique Econgé09 est supprimée
fmvtpaie	Econge10	RUB-		la rubrique Econge10 est supprimée
fmvtpaie	Econge11	RUB-		la rubrique Econge11 est supprimée
fmvtpaie	Econge12	RUB-		la rubrique Econge12 est supprimée
fmvtpaie	eximpot	RUB-		la rubrique eximpot est supprimée
fmvtpaie	exsyndic	RUB-		la rubrique exsyndic est supprimée
fmvtpaie	MoisEngag	RUB-		la rubrique MoisEngag est supprimée
fmvtpaie	AnneeEngag	RUB-		la rubrique AnneeEngag est supprimée
fmvtpaie	CodeSyndic	RUB-		la clé CodeSyndic est supprimée
fmvtpaie	CodeCotation	RUB-		la rubrique CodeCotation est supprimée
fmvtpaie	AnneePaie	RUB-		la rubrique AnneePaie est supprimée
fmvtpaie	SoumisBareme	RUB-		la clé SoumisBareme est supprimée
fmvtpaie	CoteDiver1	RUB-		la rubrique CoteDiver1 est supprimée
fmvtpaie	CoteDiver2	RUB-		la rubrique CoteDiver2 est supprimée
fmvtpaie	Banque	RUB-		la clé Banque est supprimée
fmvtpaie	Codecout	RUB-		la rubrique Codecout est supprimée
fmvtpaie	Tzero	RUB-		la rubrique Tzero est supprimée
fmvtpaie	Tun	RUB-		la rubrique Tun est supprimée
fmvtpaie	Tdeux	RUB-		la rubrique Tdeux est supprimée
fmvtpaie	Tquatre	RUB-		la rubrique Tquatre est supprimée
fmvtpaie	Tsix	RUB-		la rubrique Tsix est supprimée
fmvtpaie	Codeserv	RUB-		la rubrique Codeserv est supprimée
fmvtpaie	Codenuit	RUB-		la rubrique Codenuit est supprimée
fmvtpaie	Codenav	RUB-		la rubrique Codenav est supprimée
fmvtpaie	Crpant	RUB-		la rubrique Crpant est supprimée
fmvtpaie	Cde_assurance	RUB-		la rubrique Cde_assurance est supprimée
fmvtpaie	Compte_assurance	RUB-		la rubrique Compte_assurance est supprimée
fmvtpaie	Cdebanque	RUB-		la rubrique Cdebanque est supprimée
fmvtpaie	Compte_banque	RUB-		la rubrique Compte_banque est supprimée
fmvtpaie	cde_analytique	RUB-		la rubrique cde_analytique est supprimée
fmvtpaie	Cdepaie_classific	RUB-		la rubrique Cdepaie_classific est supprimée
fmvtpaie	Cumul_impos_ant	RUB-		la rubrique Cumul_impos_ant est supprimée
fmvtpaie	Cumul_impot_ant	RUB-		la rubrique Cumul_impot_ant est supprimée
fmvtpaie	Cumul_inss_ant	RUB-		la rubrique Cumul_inss_ant est supprimée
fmvtpaie	Cumul_impos10_ant	RUB-		la rubrique Cumul_impos10_ant est supprimée
fmvtpaie	Cumul_impot10_ant	RUB-		la rubrique Cumul_impot10_ant est supprimée
fmvtpaie	Cumul_inss10_ant	RUB-		la rubrique Cumul_inss10_ant est supprimée
fmvtpaie	Cumul_impos_post	RUB-		la rubrique Cumul_impos_post est supprimée
fmvtpaie	Cumul_impot_post	RUB-		la rubrique Cumul_impot_post est supprimée
fmvtpaie	Cumul_inss_post	RUB-		la rubrique Cumul_inss_post est supprimée
fmvtpaie	Cumul_impos10_post	RUB-		la rubrique Cumul_impos10_post est supprimée
fmvtpaie	Cumul_impot10_post	RUB-		la rubrique Cumul_impot10_post est supprimée
fmvtpaie	Cumul_inss10_post	RUB-		la rubrique Cumul_inss10_post est supprimée
fmvtpaie	Codedecompte	RUB-		la rubrique Codedecompte est supprimée
fmvtpaie	temps	RRN		
fmvtpaie	Taux	RRN		
fmvtpaie	MontantRetenir	RRN		
fmvtpaie	NetPayer	RRN		
fmvtpaie	MasseSal	RRN		
fmvtpaie	plafondInss	RRN		
fmvtpaie	NetImpos	RRN		
fmvtpaie	IER	RRN		
fmvtpaie	NumPaie	RRN		
