//MO430-431.TXT ANA00430 TO ANA00431
fmvtpaie		TAR	1190	nouvelle taille enregistrement : 1190
fmvtpaie	JoursPrest	RUB+		JoursPrest est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	nbreJoursmois	RUB+		nbreJoursmois est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	hs1	RUB+		hs1 est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	hs2	RUB+		hs2 est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	hs3	RUB+		hs3 est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	hs4	RUB+		hs4 est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	major1	RUB+		major1 est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	major2	RUB+		major2 est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	major3	RUB+		major3 est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	major4	RUB+		major4 est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	malade	RUB+		malade est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	CCIEC	RUB+		CCIEC est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	feries	RUB+		feries est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	cpayes	RUB+		cpayes est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	Joursprestanc	RUB+		Joursprestanc est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	JAFanctaux	RUB+		JAFanctaux est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	Maternite	RUB+		Maternite est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	JOURSTRANS	RUB+		JOURSTRANS est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	JourTransp	RUB+		JourTransp est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	Retourconge	RUB+		Retourconge est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	CongeTech	RUB+		CongeTech est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	Préavis	RUB+		Préavis est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	NbreJAFanctaux	RUB+		NbreJAFanctaux est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	NbrePresanc	RUB+		NbrePresanc est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	NBREJAFDTF	RUB+		NBREJAFDTF est une nouvelle rubrique
fmvtpaie	JoursPrest	RRN		
fmvtpaie	hs1	RRN		
fmvtpaie	hs2	RRN		
fmvtpaie	hs3	RRN		
fmvtpaie	hs4	RRN		
fmvtpaie	major1	RRN		
fmvtpaie	major2	RRN		
fmvtpaie	major3	RRN		
fmvtpaie	major4	RRN		
fmvtpaie	malade	RRN		
fmvtpaie	feries	RRN		
fmvtpaie	cpayes	RRN		
fmvtpaie	JourTransp	RRN		
fmvtpaie	Préavis	RRN		
